En todos los archivos html sume el SEO con las siguentes caracterisiticas.

	Descripcion:
    
    - mediante la etiqueta meta name description aregue en el index lo siguiente.
        "La mejor pagina para mantenerte informado acerca de los boston celtics, noticias, historia, galeria de partidos y mas! todo aqui en Boston Celtics para todo LATAM!"

    En el historia.html agregue.
        "Historia de la mejor franquicia de toda la NBA, boston celtics, desde sus inicios hasta ahora!"

    En el galeria.html agregue.
        "Galeria de fotos de todos los partidos de los boston celtics de 2022 en HD"

    En el equipo.html agregue.
        "Aqui podras ver la formacion completa de los Boston Celtics actualizada!"

    En el contacto.html agregue.
        "Queres enviarnos un mail con alguna noticia que quieras agregar? alguna foto que no hayamos subido? o algun tipo de aporte? no dudes en contactarnos!"

    Palabras Clave:
    
    -Mediante la etiqueta meta name keywords agregue las palabras clave que acompañaran a todas las paginas de mi sitio:
        "NBA, BOSTON, CELTICS, NOTICIAS, EQUIPO, COMUNIDAD, BASQUET, PLAYOFF"

    
    Encabezado:

    -Para el Encabezado del h1 utilice el texto " BIENVENIDOS AL TEMPLO"

    

         